Добро пожаловать в  TradiQuant. Мы делаем ИИ трейдинг доступным для каждого
Во время регистрации Вам нужно создать трейдинговый профиль
Таким образом наш ИИ ассистент поймёт Вашу финансовую цель и рискоустойчивость
данный ИИ будет вашим помощником
который поможет создать персонализированный алгоритм торговли
и ответит на все возникающие вопросы
давайте начнём разрабатывать вашу стратегию
выберите модель машинного обучения (из 19)
есть большой выбор, как модели глубокого обучения, так и бустинговые алгоритмы, например, catboost
спросите ассистента как работает кажая модель и какая подходит больше для ваших целей
далее определите ваш инвестиционный портфель
вы можете торговать акциями, криптой и валютами
чтобы начать выберите готовые портфели, либо создайте свой портфель активов
теперь выберем признаки
это данные, которые модель будет использовать чтобы найти паттерны в данных
мы группируем признаки в группы (смотрите на видео)
поэтому вам не придется перебирать сотни признаков
вы можете выбрать дефолтные группы или подогнать признаки под свои цели
данный простой, но в то же время кастомизированный подход работает и для выбора гиперпараметров
используйте дефолтные значения
или, если вы продвинутый пользователь, можете поменять любой параметр
если вы не знаете за что отвечает гиперпараметр, просто спросите ассистента
задав гиперпараметры, перейдём к обучению и бэктестированию
одним нажатием TradiQuant обучает и тестирует результаты
симулируя работу алгоритма при заданной стратегии
вы увидите результаты мгновенно
наши агенты проверят результат обучения
агент "ИИ инженер" предлагает способы оптимизации
а агент "финансовый инженер" оценит, прибыльная ли ваша стратегия
вам показывают график cumulative return
ключевые метрики и полный скачиваемый отчет для глубокого анализа
когда вы удовлетворены результатами, последний шаг - развертывание
TradiQuant работает напрямую с биржами: Alpaca или Robinhood
одно нажатие развертывает вашу модель и начинает тоговать автоматически
основываясь на своих сигналах
всего за пару минут вы прошли от создания профиля
до уникально обученного, бэктестированного и развернутого ИИ алгоритма торговли
и все без написания даже одной строки кода
это TradiQuant - автоматизируем сложные процессы с сохранением вашего контроля